# rmdir

> Διαγραφή καταλόγων που δεν περιέχουν αρχεία.
> Δείτε επίσης: `rm`.
> Περισσότερες πληροφορίες: <https://www.gnu.org/software/coreutils/manual/html_node/rmdir-invocation.html>.

- Διαγραφή συγκεκριμένων καταλόγων:

`rmdir {{διαδρομή/προς/κατάλογο1 διαδρομή/προς/κατάλογο2 ...}}`

- Διαγραφή συγκεκριμένων εμφωλευμένων καταλόγων αναδρομικά:

`rmdir {{[-p|--parents]}} {{διαδρομή/προς/κατάλογο1 διαδρομή/προς/κατάλογο2 ...}}`

- Καθαρισμός ενός καταλόγου από κενούς υποκαταλόγους:

`rmdir *`
